这是一个好人做坏事的故事。拥有大量财富的人是那些想要下手的人的绝佳猎物。我是说，我遇到过一些精神病患者。欢迎收听《Raster Reminder》播客的第425集。今天，我们邀请到了菲利帕·哈恩和莫伊拉·萨默斯博士，他们是新书《金融的断层线：理解和预防金融不当行为》的共同作者。
菲利帕·哈恩是一名律师，花了二十年时间起诉金融顾问，包括代表失去养老金的英国钢铁工人提出的超过一千个索赔。而莫伊拉·萨默斯博士是我们长期的朋友，她是一名临床神经心理学家，专门指导金融专业人士处理与金钱相关的人性问题。我相信许多听众会记得她在第45集和第92集时与戴夫·凯奇一起出现在我们的节目中。是的，长期以来的朋友，现在是第三次做客。不多见。
在这一集中，我们讨论了是什么导致人们在处理他人资金时做出坏事，即使他们是好人，即使他们并不想做坏事。是什么导致他们这样做？我们还讨论了为什么即使是那些认为自己通常是道德和伦理的人，也并不意味着他们就安全，不会走上那条坏路。我们还谈到了投资者在与专业人士合作时如何识别这些风险所在。请坚持到最后，你会听到我们对这次对话的看法。那么现在，让我们开始这一集。莫伊拉·萨默斯博士，欢迎再次回到《Rational Mindier》播客，菲利帕·哈恩，欢迎来到《Rational Mindier》播客。谢谢。很高兴来到这里。我们非常兴奋能与你们讨论你们的新书《金融的断层线：理解和预防金融不当行为》，从我们作为从业者的角度来看，我们都认为这本书非常棒。我们非常期待与你们讨论这本书。谢谢。为了开个头并给听众一些背景，什么是金融不当行为？我会这样描述金融不当行为。在我看来，它是用他人的钱做坏事。因此，我们在书中有一个“他人资金”的概念，因为在金融行业工作时，记住这不是你的钱是非常重要的。所以这是用他人的钱做坏事，无论是试图为自己占有，还是引导或建议某人以不符合他们最佳利益的方式使用他们的钱。是什么促使你们每个人写一本关于金融不当行为的书？我花了20年时间起诉金融顾问、财富管理者和银行。在这个过程中，我不断问自己，当你在查看别人邮箱的内部时，这就是你在披露过程中所做的，你在阅读所有的邮件线程，实时看到决策，喜欢的备忘录、对话记录、正在进行的电子邮件，你的客户给你提供他们的证人陈述。当你到达法庭时，另一方也在提供证据，你已经看过那个证人陈述。在我早期的职业生涯中，当我二十多岁，处理这些大型诉讼案件时，我几乎可以将人们按迪士尼的方式分类，认为这些人是好人，那些人是坏人。所以我总是恰好为好人辩护，而给坏人辩护。这并不是那么简单。因此，随着我职业生涯的推进，我不断看到相同的事情。我不断与法庭另一侧或调解室另一侧的人交谈。我是说，我遇到过一些精神病患者，但大多数人并不是精神病患者。我心中一直有一个疑问，为什么会发生这种情况？有一个更简单的选择。显然他们应该采取的某个行动，他们却没有。我想理解为什么。但是当你是一名律师时，没有人会付钱让你问这样的问题。因此，我不得不等到我不再是律师。当我不再是律师时，我就有了回答这个问题的渴望。为什么好人会用他人的钱做坏事？我当时也在我的公司高层。我是股权合伙人，董事会成员，执行委员会成员，负责一个有120名律师的大部门。我负责数千万英镑的资金。我感受到了压力。我感受到了作为一个能带来新客户的人所带来的价值，感受到了那些开出大账单的人的崇拜。我也感受到了不是处于顶端的羞愧、恐惧和不安。因此，写这本书的真正愿望是试图理解为什么会发生这种情况，并试图拯救自己不成为那样的人。
我在一个会议上见到了莫伊拉，我不知道其他人是否看到我头上冒出的灯泡。当我看到她发言时，我对自己说，这就是我需要来帮助我写书的女士。哇，莫伊拉？对我们俩来说，这本书既有预防的方面，也有促进的方面。确实，我想做一些可以预防我所看到的伤害的事情，而不是仅仅被叫来修补事情，因为我经常被叫来，有时是由监管机构，有时是由保险公司，有时只是由家庭来处理欺诈或金融虐待或其他事情的后果。那么我们能做些什么来防止这些事情发生？但我认为我们俩也想帮助推动整个行业的积极变化，超越不造成伤害的低垂果实，进入一个更...
激励人们在金融服务行业中做出惊人事情的想法。我恰好对你们的公司有一些内部消息。我知道你们是那些深切关心客户，并希望帮助创造美好生活结果的人。当你看到那些有这种动机的人时，你只想看到这种积极的影响扩散到整个行业，整个领域。
是的，你们两个对这个话题带来了如此独特的视角，我之前没有考虑到Muir，你会与那些遭受欺诈或金融不当行为的家庭合作，因为我们一直以来都是以拥有大量财富并试图找出如何利用这些财富来尽可能改善生活的人来与你们合作。但当然，这也很合理，你们必须处理一些情况。我想这并不是光谱的另一端，有时并不是另一端，拥有大量金钱的人是那些想要获取利益的人的绝佳猎物。我们谈论过多少次金钱的心理学，多年来它带来了如此多的情感？所以，金融不当行为的另一个实际定义是利用你自己的个人权力在财务上控制他人。
即使是以某种方式获得他们的同意，利用金钱作为控制的工具，这可能不是专业不当行为，但在家庭领域或友谊领域内，它确实是一种个人不当行为。因此，当我们思考是什么导致人们做出不道德的事情时，这也是需要解开的一个方面。
我确实想谈谈这个，因为你们的处理方式我认为非常迷人。但在我们谈到这一点之前，你能谈谈为什么金融服务行业似乎特别容易受到金融不当行为的影响吗？让我们谈谈导致专业不当行为的情况。我们回顾了所有来自注册欺诈检查员协会的报告，过去14年中，所有调查不当行为的前瞻性调查员的全球报告中，最大的红旗是金融问题。金融问题是最大的问题。所以我们把它放在一个框里。如果你无法控制自己的财务，如果你生活超出自己的能力，如果你负债，那么你就是最有可能涉及某种金融不当行为的人之一。
加上金融服务行业让你有机会影响他人的金钱。因此，它提供了医生或律师所没有的机会。例如，你并不真正接触到他人的钱。将这两件事结合在一起，第三个是你正在处理金钱。你处于一个人们在没有钱时不会去找财务规划师的世界。他们是在有钱时去的。这是一个赚很多钱的潜在方式，并可能吸引那些认为赚很多钱很重要的人。
然后被扔进一个许多人拥有大量财富的世界，这感觉非常正常，感觉是你应该拥有的东西，感觉是你想要的东西。你还要考虑到我们并不像我们认为的那样理性，所以这是一整套因素的配方，这意味着金融服务行业不幸的是更容易发生金融不当行为。
因为你有所有这些元素。听起来信任和机会确实归结为人们倾向于信任那些在金融服务角色中的人，然后因为你靠近金钱而有机会。还有信息不平等的问题。这有点像那件白大褂。你知道，我不会走进车库和机械师争论。我会说，如果你说我需要一个小部件，我就相信你，因为我对这方面了解不够。我相信你是来帮助我的。
所以这非常相似。人们在某个话题上情感越强烈，天知道金钱引发的情感越多，你就越可能得到极端的反应，要么是极度难以信任，在这种情况下你可能永远不会见到那些人，或者需要非常非常长的时间来与他们建立关系，或者他们进来就像对医生那样说，我有这些，我不知道该怎么处理。你能告诉我该怎么处理吗？有很多证据表明，他们大脑的关键部分实际上会关闭。当你把他们放在神经成像中时，他们的脑部看起来非常像祈祷中的人。接受财务建议的人大脑看起来很像祈祷中的人。他们感到安全，感到被信任，感到...
开放。太好了，我的手伸出来，就像我准备好接受你要告诉我的一切。因此，尤其是对于那些并不特别精通财务的人来说，这种非批判性的方面可能会加剧脆弱性。我想我记得你在上一本书中提到过，Mara，令人着迷的是，人们在与专家交谈时大脑就会关闭。我在与我的客户交往时确实经历过这一点，老实说，如果我每次都能得到一英镑，每当我的客户对我说
我没有问这个问题。我应该更了解情况，但我没有问这个问题。我的意思是，我曾经为一些即使是对金融很精明的对冲基金经理工作，他们也没有问这个问题。你会期望他们会问。但正如莫伊拉所说，他们坐在那里，让别人告诉他们答案，而不是对产品如何运作产生任何形式的好奇心。菲利普，我想回到你关于这并不一定是迪士尼风格的好与坏角色的评论。
那么，证据实际上告诉我们谁会犯金融不当行为？是的，我很想说这是那些有黑发、戴眼镜的人。真正的答案是，这可能是我们中的任何一个人。但我认为我们总是说我绝对不会那样做，或者做那种事的人就是坏人。
他们就是坏人，因此我不需要再考虑这个问题，或者他们就是贪婪。所有这些都不是真的。所以我认为事实是，这可能是我们中的任何一个人。正如我之前所说，作为一家律师事务所的股权合伙人，我感受到了这种压力。我感到需要给人留下深刻印象。我感到达成目标的渴望。我认为那些不关注自己道德健康的人，才是处于风险之中，如果我真的诚实的话。情况就是如此广泛。
莫伊拉，你怎么看？我认为我们还需要超越个体的层面，卡梅伦，思考他们所参与的系统。我早期观察到有人卷入金融不当行为的经历之一是一个年轻女性。那是一家仍在运营的公司，我简直不敢相信，但它有点像金融顾问的金字塔骗局。
作为团队领导者，你去招募那些想要帮助别人管理财务的人。所以她被卷入了这个糟糕的系统。她自己在财务上并不成熟。因此，这对她来说是一个打开的世界，关于我可以帮助人们。我可以帮助我农村社区的人。
通过向他们销售这些将保护他们的产品。当然，我们都知道这家公司销售的产品并不符合客户的最佳利益。那时我有一个年轻人，他在19岁时遭遇了一场可怕的事故，获得了数百万美元的赔偿，结果被这些人接触，所有的钱都投入了这些基金。最终需要通过诉讼才能让他脱身。
所以在她对职业道路感到兴奋的同时，我却在帮助一个患者脱离那家公司。她没有一丝恶意。她充满了热情。她完全不知道她所处的公司是坏的，她所处的系统充满了坏的激励。
而且没有人教她问正确的问题，也没有给她提供适当的教育。因此，我们在书中反复讨论的就是，伦理不仅仅是一项个人运动，它是一项团队运动。如果你卷入一个组织，即使是在加拿大或美国的银行，我也没有帮助你。
这个组织要求你开始做一些不符合客户最佳利益的事情，因为你可能不知道有什么不同。而他们不会告诉你这一点。他们不会告诉你这不符合客户的最佳利益。他们会告诉你这是符合的，或者对客户有好处。就像你说的，他们会让你相信你在帮助人们。我在金融服务行业的第一份工作，培训和辅导的一部分就是我们在帮助人们。在某种程度上，这可能是真的，但你也被激励去销售真正的。
我看到的产品，如果你知道得更多，你会明白这些产品可能并不符合客户的最佳利益。这让我想起了我如何遇见我的丈夫。是在一次空手道课上，在第一节课上，他们给我戴上拳击手套，然后指着这个家伙说，去打他。我说，好吧。我试着去打他。他们让我这样做。当你进入一家新公司或银行，他们说，给某人销售这张信用卡或为他们注册这张信用卡时，你会说，好吧，因为这就是你被告知要做的事情。这是你的工作。
你甚至不知道如何真正处理这个问题。如果你是刚从街上被雇来的，所有的培训都是在内部进行的，而你没有任何特别的资格，你没有受到监管，这也是金融领域容易发生不当行为的部分原因。这里的法规和缺乏法规就像拼图一样。
我们谈到了缺乏培训或教育。我们谈到了激励，但你们在书中深入探讨了很多其他原因。你能谈谈其他一些原因吗？就像你在刚才的故事中提到的，莫伊拉。这是一个好人做坏事。还有哪些其他因素可能导致好人用别人的钱做坏事？人们可能会通过简单地遵循命令而陷入其中。我们有整整一章专门讨论误导性的善意。因此，试图提供帮助而不理解你正在跨越必须不跨越的界限，因为这感觉像是在做好事，或者因为不这样做会让人觉得你在克扣。
这两方面的善意。我们讨论的另一个话题是，当你犯了错误时，不知道该怎么做。这个电话中有没有人曾经在某个时刻犯过伦理错误？
可能不会。我是说，我们可能在某个时候都犯过错误，但当这种情况发生时你该怎么办？大多数时候我们只是被告知，不要这样做。我们没有被告知当你真的这样做时该怎么办。因此，冲动是隐藏起来，让那种糟糕的感觉停止。这种想要停止的欲望使人们做出一些让自己陷得更深的事情。书中有约翰的故事，他正是这样的人，不是吗？而且这真是一个无辜的错误。
他刚入职，收到了客户发来的邮件，说，给我打电话，紧急。这是那种客户，人们都有过那种客户，他们要求很高。
可能很激进，可能想要立刻得到正确的答案。在他内心深处，他有点害怕，他做了一些其他的事情，他知道自己能做好这份工作，结果下班时没有给他打电话。第二天，情况一样，做了他知道能做的事情，感到开心，舒适地做那些事情。然后最终，当客户联系他的老板并说，为什么我没有收到电话时，他的老板在那一刻和他说话，他撒了谎。
我没有收到邮件，然后又回去加倍坚持这个谎言。我在大约六个月前的一个会议上讲了这个故事，几周后我在另一个会议上，其中一位在场的顾问对我说，你不会相信的，菲利帕，但我公司里发生了完全相同的事情。这是一家非常优秀的公司，文化也很好。他说，正是这样。所以我坐下来告诉他，你需要观看菲利帕的演讲，因为这种事情确实会发生，而这就是那种在当下的事情。
当你感到恐慌时，你的大脑实际上并没有正常运作。你认为金融专业人士应该如何校准他们的道德指南针？我的观点是，正如莫伊拉刚才所说，很多这些问题都来自于当下的决策。因此，当你走进工作时，你并不一定在寻找那个伦理困境。你并没有保持高度警觉。实际上，你只是
想要度过这一天，处理你的电子邮件，准备你的年度规划会议，做你正在做的所有事情，见客户，完成你的工作。你并没有在寻找这些东西。这可能会让你措手不及。因此，在书中，我们创建了一个有效的道德操作系统设计，让人们能够实际带走并逐步了解自己是谁，自己的脆弱之处。这就是我们所关注的，因为你可能是一个非常讨好他人的人。你需要很多人的认可，而在当下你发现自己处于脆弱状态，因为你不想对某人说不，或者你不想说那看起来有点可疑。我是说，你多久想要进行这样的对话？不常，如果你知道自己是一个讨好他人的人，或者你可能只是精疲力竭。你只是精疲力竭，你只想让这一切停止。你只想处理电子邮件。你只想让那个人停止对你生气，无论是什么。或者你可能依赖公司来支付你的抵押贷款或租金，实际上，你能否养活你的家人
取决于你是否愿意对你被要求做的事情说是。因此，我们在书中建议的一件事是，你要了解自己个人的脆弱之处，实际上你要围绕这些东西进行规划。因此，如果你依赖下一个薪水来支付你的租金或抵押贷款，你最好开始努力确保你有一些备用资金，这样你就可以说不。
或者，如果你是一个讨好他人的人，我是一个非常讨好他人的人。我讨厌对人说不。因此，我必须在我的口袋里准备一些措辞，比如，哦，等一下。我需要去想一想。明天我可以再联系你吗？例如，拥有一些工具意味着当事情发生时你已经准备好了。另一个重要的部分是写日记。
我什么时候感到不舒服？我什么时候被置于一个我走出对话时想，我没有说出我所想的，或者我同意了一些让我感到不舒服的事情？这种事情。写日记是一个非常强大的事情。因此，我们为人们提供了一个12步的道德操作系统，供他们自己进行，或者我们实际上建议与他人一起进行。你可以坐下来测试、提问并一起解决。
我们都做过，这是一个非常有趣的事情。当你必须列出自己的不可妥协原则时，比如我的不可妥协原则是，我不撒谎，我不假装我知道我不知道的事情，当我需要时我会道歉。最后一个原则真的很难。但我发现自己经常与这些原则碰撞，超出你的想象。但因为我知道它们是什么，
在那时，我可以停止自己，思考，为什么我在那时会想撒谎？我在经历什么？我仍在学习。这是一个终身的旅程。这些事情在我们照顾自己的伦理健康时是非常重要的。马里奥，你对此有什么想法？了解自己的脆弱之处是一个特别具有挑战性的事情。但我告诉你。
外面的心理变态，他们会很快找到你的脆弱之处，他们对此非常擅长。如果你看看骗子，你知道“骗子”这个词的意思吗？信任。他们知道如何让你对他们充满信心。这就是为什么人们最终会与他人做出极其信任的事情，因为他们知道如何让你对他们感到信任。
映射出你过去可能被某人欺骗的地方，或者你真的希望自己能够离线并被照顾的地方。诱惑的点是什么？也许你有很多雄心壮志。也许你喜欢闪亮的东西。这没有评判，这只是自我认知。你拥有的自我认知越多，你就越能保护自己免受那些不关心你最佳利益的人，或者保护自己免受自己的冲动。
尤金·索尔蒂斯（Eugene Soltis）是我非常喜欢关注的作者。他写了一本书，名为《他们为什么这样做》（Why They Do It），这本书本质上是对白领犯罪的揭露。他发现，这些人并不是坐下来列出利弊清单，仔细考虑是否值得参与其中。大多数这些人都是出于冲动。这是一个瞬间的决定，去做某件事，去隐瞒，去在他们必须提交给董事会主席的收入报表上撒谎。这并不是经过深思熟虑的决定，而是因为他们疲惫、受到压力。每个人都想要他们的一部分，他们可能不知道该怎么做。
所以，映射出在这些情况下我会怎么做？我如何防止自己陷入这些情况？我的人是谁？当我在处理一个问题时，我可以拨打电话联系的人是谁？当我不知道该做什么是正确的，或者更糟的是，当我知道该做什么是正确的，但我不想去做，因为这会很困难。所以，识别出那些会坚定支持你做正确事情的人。你在书中讲述了汤姆·哈丁（Tom Hardin）的故事，我们在第398集的播客中采访过他。你在书中也提到他确实打电话给人，但他有点把它当作……他把它用作确认偏见。是的。在心理学中，我们的一个伦理准则是，如果你对其他人的行为，尤其是同事的行为感到担忧，你必须直接联系那个同事。
这很难。这真的很难。这个概念是你必须增强自己，进行艰难的对话。我在我正在工作的一个家族办公室中发现了不当行为。这几个月前刚发生。显然，大家都喜欢的某个人将不得不被解雇。我不得不打电话给菲利帕（Philippa）说，哦，我的天，我讨厌这个。我讨厌这个。这不是一个精神病患者，这不是一个自恋者，这只是一个试图做正确事情但却走上了错误道路的人。我不得不打电话给吉姆·格拉布曼（Jim Grubman）和菲利帕，告诉他们，帮我看看我没有看到的东西，或者帮我以一种方式构思这个问题，以便当事情发生时，我可以做正确的事情。他们非常有帮助。
能成为别人那样的人是一种特权。为别人看到事情要容易得多，而不是为自己看到。我们最终有点震惊，因为这是我们一直在写的东西，而它发生在莫伊拉（Moira）身上。所以，实际上看到书中的内容在行动中是非常疯狂的。这非常酷。我们在第282集中采访了吉姆·格拉布曼（Jim Grumman）。我想你提到了雄心壮志，莫伊拉。这是我们与汤姆·哈丁讨论的事情之一，他自己对成功的渴望是导致他做出所作所为的一个大弱点。我们拥有的任何一种优势都可以转化为劣势。你自信吗？小心。你有雄心壮志吗？小心，你不自信吗？小心，你非常谦虚吗？哦，了解自己，知道该怎么做，知道这可能会如何表现。如果你想想间谍会如何接近你，玛达玛（Madahari）会如何诱惑你？
一个客观的外部人士会说你的脆弱点是什么？你如何处理这些？而孤立就是其中一个脆弱点。拥有一个外部的倾诉对象。处于一个新公司中的人，尤其是新经理，可能会感到非常孤立，想要取悦他人。我记得我进入管理职位时，感觉自己必须拥有所有答案，必须做出所有决定，感觉自己不能犯错，等等。当你有这样的感觉时，这是一种极其脆弱的状态。这与你的同伴产生共鸣吗？是的，确实如此。这非常有趣。这很大程度上是系统的问题，对吧？系统内部的角色可能会加剧这个问题。你如何经营你的公司，如何为诚信和关系创造环境，在经营金融公司时是非常重要的。
我们强调的一个案例，我们将书分为三个部分。第一部分是传统伦理培训存在的问题，以及需要发生什么才能使其变得更好。监管机构希望我们知道什么？证据，研究证据说了什么？这是书的第一部分。然后书的第二部分是案例研究。一个接一个的案例研究，有些是登上新闻头条的，有些是菲利帕参与的案例，还有一些是我作为心理学家参与的案例，看看公司内部有什么因素使事情得以继续，在某些情况下甚至鼓励不良行为，或者没有阻止它。比如，拥有一个你完全信任的会计师，而你不需要第二个签名。
嗯，这只是给某人设下了圈套。如果他们的生活开始出现问题，你就让他们有机会参与到可以不被发现的职场挪用公款中。是的，这是他的错或她的错，但如果你是企业主而没有建立更好的管理制度，这也算是你的错。我们必须考虑到
我们正在与脆弱的人类打交道，他们有各种优点和缺点，而系统和文化在事情是否合乎道德方面扮演着重要角色。你让人们多容易发现错误？我正想提到“文化”这个词，因为本，正如你所知道的，在我们的环境中，交易中会发生错误，对吧？团队知道，做出正确的决定永远不是一个糟糕的时机。通常你可能会说，哦，客户根本不会注意到。但这里的每个人都知道，不，走高路，永远做正确的事。你知道什么是对的，就去做对的事。我相信这就是我们的文化，对吧？是的。我们系统的一部分是，我们不会惩罚那些提出错误的人，我认为这就是你能让他们想要隐瞒错误的方式。是的，系统会为错误买单，而不是个人。但惩罚有很多种。
有惩罚是指责某人或说你要为此付出代价等等。但也有惩罚在于叹气。在一个眼神中也有惩罚。所有这些东西，我们一直在吸收这些信息。但你应该留意的一个红旗是，如果人们没有犯错误。任何不犯错误的人，我只会问他们一个问题。这里发生了什么？因为不犯错误是不正常的。是的，这很有趣。玛拉，你提到的某些事情让我印象深刻。
我读这本书时，常常觉得只是一些普通的好人做了坏事。但你提到过几次精神病患者。普通人在日常生活中，尤其是消费金融服务时，应该对精神病患者有多担心？证据表明，他们在金融服务和商业领域的比例过高。因为那里有钱。因为那里有钱。这就像那个坏银行抢劫犯被抓住时的老故事，他被问到，为什么你总是抢银行？他的回答是，嗯，那是有钱的地方。所以现在那里有钱。我们知道金融服务是职场欺诈和金融不当行为的两个主要目标之一，因为那里有钱。因此，纯粹的精神病患者通常并不太成功。
但那种轻度精神病患者，穿西装的蛇。有一本书是由一位加拿大人写的，世界上关于精神病的专家之一实际上就在加拿大，罗伯特·赫尔。他谈到成功的样子是什么样的？你往往会很有魅力。你知道如何找到人们的渴望并利用它们。你知道如何与合适的人建立友谊。
你把他们拉进来，诱惑他们，或者如果需要的话贬低他们。这是一个大问题，他们往往会留下破坏的痕迹。如果他们真的有很大的智力，他们通常会试图策划同样大的计划来让人们失去金钱，但在关系上和心理健康的角度来看，他们造成了巨大的破坏。我们前几天在讨论这个问题，莫伊拉和我。
因为人们通常在精神病患者不再在公司时感到如此松了一口气，因为他们是如此具有破坏性，他们往往会收拾心情，松一口气，提供一个推荐信，说明他们在这个日期到那个日期工作过，并且他们出现过。实际上，我们都有点害怕说，我认为他们有点像精神病患者，我绝对不会雇用他们，因为我们害怕被起诉。这是一个特别的问题。
因为你会看到他们会从公司跳到公司，直到找到机会，或者他们会逃避员工，带走他们的附和者，他们会潜入任何可以逃避他们想做的事情的地方，提供他们想要的东西，这确实是一个问题，因为非精神病患者只是如此松了一口气，终于将他们从生活中驱逐出去，
他们就会离开，这也是可以理解的。是的，我想你提到了那篇论文。我想它叫做“市场”，金融不当行为总是被称为市场。对吧？是的，没错，顾问在进行不当行为后会倾向于某些公司，然后他们最终被招聘。并不是说他们只是倾向于此，而是某些公司优先招聘他们。我们希望参与剥削脆弱的人。
我们如何才能成为道德的人？在经历了这一切之后，这真是个好问题。如此简单的问题，显而易见。我有一个理论，你要照顾好你的身体健康，照顾好你的心理健康。我认为可以说，正如我们在书中得出的结论，你需要采取措施来照顾你的道德健康。
花一些时间来提升自己，对你照顾好你的道德健康至关重要。并且有一种奇怪的三位一体，如果你愿意，奇怪的自尊心。因为如果你有自尊心，你可以说，我不想这样做，谢谢，我很好。缺乏自尊心的人
通常会随大流以求得认同。因此，发展自尊心是很重要的。为了发展自尊心，他们进行了一项针对一些学生的研究项目。他们意识到，自尊心高的孩子在考试中表现更好。因此，他们进入学校，提升这些孩子的自尊心，给他们灌输很大的自信，然后他们去参加考试，结果并没有比其他人好。
他们意识到，良好的考试成绩并不是因为你有良好的自尊心，而是因为你付出了努力，才有了考试成绩。因此，为了获得...
良好的自尊心，你必须付出努力。你需要去参加考试。你需要确保你的私人生活处于良好状态，面对困难的事情，进行对话，尝试那些事情。因此，自尊心是非常重要的。自我同情也是非常重要的，奇怪的是，这在我们的研究中得到了体现。如果你能够说，嗯，我犯了一个错误没关系，因为我是人类，人类会犯错误，去告诉我的老板，抱歉，我想我犯了一个错误。你能帮我吗？
并且对自己有足够的同情心去说，你能帮我吗？我的意思是，如果有人作为你的老板来找你说，能帮我吗？这完全是不同的对话。在什么情况下你会说，不，我不帮你？而自我实现的部分，也就是在自我价值观、脆弱性、如何处理这些问题、你的不可妥协的原则等方面进行自我工作。你了解自己吗？你在写日记吗？你有...
你的道德支持系统在你身边吗？你知道去哪里，找谁谈话吗？这其中涉及到的工作是有的，但我向你保证，你知道的，这一切都是值得的。没有人进入一个职业是为了制造混乱。人们进入一个职业是为了帮助他人，实现自我，并为了避免陷入困境。
你需要在自己身上做这些工作。我喜欢这个答案，我认为甚至愿意去做这些事情的意愿可能早在我们很早的时候就已经埋下了。我问你，卡梅伦，你是如何变得有道德的？当我们问监管者这个问题时，我记得回来问你这个问题时，大多数人首先会提到他们的父母。
他们谈论从小教导他们的人，谈论教练，参与宗教传统的人。这个基础元素表明，有对和错。这是该做的事情。此外，如果你不做正确的事情，会发生什么。这是我们如何变得有道德的部分答案，因为我们是由关心我们利益的人教导的。我们也被模仿。
有一句常见的说法是，价值观是被感知而不是被教授的。因此，我们看到周围的人在做事情或不做事情，而他们却在劝告我们去做，我们看到这些事情的结果。像我这样的人也能做到这些事情吗，无论是好是坏？我认为随着年龄的增长，我们确实开始接受明确的教育，特别是如果我们处于一个有伦理要求的职业中，作为持续认证的一部分，我们开始学习伦理推理。我们可能会被教导在这里与那里该怎么做。这是如何进行伦理思考的。这些是所需的一些思维技能。我们发现伦理崩溃的地方在于，它没有充分地触动内心。
我不想做这种二分法，但换句话说，它没有教我们在做正确的事情很困难时该怎么做。它只是说，做正确的事情。哦，好的，谢谢。这很有帮助。不要越界。哦，太好了。但如果我越界了，或者如果我觉得越界是合乎伦理的呢？如果告诉客户我不能做这件事感觉冷酷无情，甚至毫无同情心呢？好吧，糟糕。
我要么陷入困境，要么得到帮助，因为我接受过培训，知道在非常困难的时候该怎么做，我知道可以和谁谈话。这不是一项单打独斗的运动，从我们来到这个世界的最早日子起，我们总是在接受关于什么是伦理、什么是好人的输入。我真的很喜欢我们书中的这一部分，实际上。伦理不仅仅是识别问题并知道该怎么做。
这还涉及到拥有道德品质去实际采取行动。我认为当我们在研究这个问题时，它就像一列货运列车一样击中了我，这是真的，不仅仅是知道正确答案是什么，而是拥有品格、动机、能力、愿望，在做正确的事情时感到不舒服，同时在我们写作时也是一个很大的事情。在你的案例研究中，有一个例子，汤姆·哈登是一个很好的例子。
当我们请他参加这个播客时，他告诉我们整个背景故事，你可以看出他是一个好人。他受过良好的教育。如果你问年轻的汤姆，他是否会做他所做的事情，他会说绝对不会。但他确实做了。是什么导致人们随着时间的推移在伦理上漂移？或者是什么可能导致这种情况？如果你和他谈话，你会知道一些故事，但这在某种程度上是普遍的。
他处于一个极高压力的环境中，这个环境没有告诉人们什么是对的，什么是错的，以及如果你有越界的诱惑该怎么做。公司领导层没有明确的伦理教育。没有对话。这是一种假设，嗯，不要越界。他当时26岁吗？
也许对那家特定的公司来说不是这样，但他刚从大学毕业就进入了对冲基金的世界，最后这个行业以其无情而闻名。所以如果你没有人明确告诉你，什么是正确的，诱惑在哪里，我们曾经强调过的一个人，她在不到30岁的时候就和布什家族和里根家族共进晚餐。这些都是美国政治中的大人物。
这完全是因为她的工作，这一切都让人感到非常兴奋，你开始意识到这就是正常的样子。她说，想到“哦，他们60岁，我还不到他们一半的年龄。也许我不应该在体育包厢里享受私人票。这也许不是常态。”但同样，她没有人可以谈论这些感受，有时我们会感到尴尬，比如，我该如何处理我的嫉妒？我该如何处理我对这个亿万富翁和他们的孩子的评判，他们觉得自己了不起，可以随意对待我们？我该如何处理这些感受？我想成为那个家庭的一部分，这该怎么办？
你可以学习如何管理困难的情绪，但想要像驱赶讨厌的蚊子一样将它们拍走，而不去承认它们，正是导致我们在脆弱时刻做出冲动行为的原因。这就是汤姆·哈丁所做的。他被这一切包围着。他想要帮助一个朋友，这在当时是出于良好的动机。他想要帮助一个处于极大痛苦中的朋友。然后他意识到……
哦，我的天，我的朋友赚了很多钱，而我却高高在上，没有利用我所拥有的知识。真糟糕。因此，这种漂移慢慢开始了，他确实联系了人，但他并没有说，我有一个困境。这是两方面的。他只是和一些人谈论，他说，顺便提一下，他们是一些好人，但他没有告诉他们全部的事实。
他们只是说，哦，是的，你没问题。所以我们和人们讨论，咨询应该怎么做？当你寻求咨询时，那应该是什么样子？你需要问什么问题？你需要揭示什么？其中一部分包括，如果我错了，那会是什么样子？像真的寻找反驳证据，这非常重要。为什么传统的伦理培训不起作用？正是因为所有这些原因。
当你想到也许上次你为了认证而参加的伦理课程时，他们往往会把伦理困境摆在你面前。就像，你知道，你在课堂上遇到伦理困境，对吧？但在现实生活中，它们并不会以那样的方式呈现，就像前面有一个不洁、不洁的麻风标志一样。它们悄悄地潜入。如果你没有积极地问一个问题，
这里是否存在伦理问题？我们中有多少人会定期想到问这个？那么它甚至不会成为推理的一部分。丹尼尔·卡尼曼在他的书中谈到这个问题，他称之为YCAD问题。你所看到的就是全部。因此，你不会想到问诸如，这个正在宣传这个惊人新产品的产品提供者，他们没有告诉我什么？
谁在从这种复杂性中受益，因为在我试图阅读招股说明书时，它让我眼花缭乱？我真的理解这个吗？还是我将依赖于别人假定的能力和更高的知识？这些是我们发现的相当关键的一些因素。这些因素导致人们就这样离线。因此，即使他们在某个时候接受过伦理推理的培训，它也不会在很多时候被触发。你甚至不知道你有一个伦理困境。你越过那条线，因为你太忙了。你被激励去这样做。你被激励去视而不见。好吧，你不知道该问什么问题。我知道你和杰森·佩雷拉进行了很多很好的对话。他一直在谈论这个。大多数顾问并不真正知道如何分析他们任何产品的质量。
他们没有接受过统计学的培训。他们不知道如何阅读论文。他们去法庭时，觉得自己准备好证明，没错，我有能力做到这一点，是的，我是在为客户的最佳利益行事，但在交叉审问下，这一切就像纸牌屋一样崩溃。杰森有很多关于在这些案件中作为专家证人并提供证据的精彩故事，证明顾问实际上并不知道自己在做什么，即使他们认为自己知道。所以这让我们明白，
你最好弄清楚你想为谁工作。因为有很多地方并不支持你，单说“我公司让我这样做”并不是一个辩护。我们特别为那些像我在这通电话开始时提到的年轻人感到沉重，他们不知道自己不知道的事情。你知道，外面有很多人提供建议，他们甚至没有基本的，比如CFP资格，或者在英国的任何等同资格，菲利帕。
他们可能有特定的许可证来销售特定的东西，但他们不知道如何看待整体情况，也不知道如何分析他们被告知要做的事情。我记得第一次理解RRSP和TFSA账户是如何运作的。这些是我们在加拿大拥有的注册账户，至少有两个是税收优惠账户。而且那是在我获得销售共同基金和保险的许可证之后很久，这真是令人恐惧。
我记得那个灯泡亮起的瞬间，心想，嗯，能够在不理解这些的情况下销售金融产品，感觉有点不负责任。在播客上，我多年来有过许多类似的忏悔。回顾我早期的岁月以及当时行业的运作方式，真是令人尴尬。完全尴尬。这太荒谬了。我希望我能说这些已经成为过去。但在我们的书中，我确实对加拿大的银行以及最近进行的一些秘密调查进行了探讨，还有证券交易委员会所做的后续调查，以及这些调查带来了什么变化。没有，三分之一的在银行销售产品的人承认他们并不真正知道自己在销售什么，或者销售了一些不符合客户最佳利益的东西。关于这个话题，监管机构在处理金融不当行为时应该扮演什么角色？
更大的角色。我来自英国的视角。有趣的是，你会看到在丑闻的回应中，监管的收紧是一个周期，对吧？是的。所以发生了一个大丑闻。我们在90年代末有过养老金误售丑闻。然后他们收紧了监管，2013年我们有了RDR，他们确实提高了资格要求。因此，我认为加入金融服务行业并不等同于成为精神科医生、心理学家、律师或医生。进入的门槛，我认为，可能太低了。但同时，监管的收紧，我们现在处于一个周期的部分，政府一旦增长，他们就会试图放宽监管，这并不符合普通投资者的利益，实际上他们可能需要一些非常无聊的东西，不需要投资于个别股票，他们需要的是某种多元化的全球投资组合等等。因此，我认为监管机构的角色实际上是要与此作斗争，游说更严格的监管，实际上要更勇敢地将人们从……
行业本身中移除。我认为我们没有看到足够的这种情况。对我来说，还有另一个部分是关于保险的要求，你不能成为合格顾问而没有合格的保险，而那种合格保险的细节实际上使保险公司参与到这个监管问题中，因为如果你无法获得保险，那么你就无法被监管。
但如果我们继续允许保险公司排除各种产品或服务，那么他们将继续这样做，什么都不会改变。但实际上，他们是一个非常强大的变革代理。如果你的监管机构拒绝允许你的保险公司排除某些责任，那么你可以肯定这些保险公司会对你非常关注，因为他们不希望你被起诉。他们不希望你被罚款。这也是一个方面，我认为全球的监管机构对此利用得非常不足。看看英国律师的要求。保险公司不能排除对产品或建议的责任。
因此，如果你无法获得保险，那么你就面临无法交易的风险。这是一个非常强大的事情。我相信我们在金融服务行业没有很好地利用这一点。非常有趣的观点。菲利帕，你之前提到过金融问题。还有哪些其他可能的未来不当行为的警告信号？我们谈到了早期的岁月。
这本书在很大程度上是关于早期的岁月。正如莫伊拉所说，他们是那些眼睛明亮、充满活力的人。我们在书中谈到了埃文，例如，他在获得资格的一个月内就卷入了一场全球欺诈。他的资格持续了大约九个月，实际上他被英国监管机构终身禁入。因此，早期的岁月是一个红旗。负债是一个红旗。
我们之前谈到的所有脆弱性，依赖老板支付抵押贷款是一个问题。讨好他人是需要小心的事情。自尊心低的人，因此想通过购买一辆玛莎拉蒂或插入某个豪华车的名字来提升自尊心，我自己对车并不是特别感兴趣。感到需要与邻居攀比的人，实际上。
没有对自己进行反思的人，疲惫不堪，只想让噪音停止。还有一系列非常人性化的偏见。这也是我们想写这本书的另一个原因，因为我认为在金融服务行业，有大量关于我们的客户感受、客户行为、影响稀缺偏见等方面的信息，而几乎没有关注顾问自身偏见的信息。这也是我们整本书的原因之一，探讨这些脆弱性可能在哪里，并为人们提供指导，帮助他们识别自己可能的脆弱性。我们推荐的一件事是，你可以在读书俱乐部中阅读这本书，这样你就可以与其他人进行非常诚实的交流。我之前没有想到这一点。是的，我确实经历过这一点，我喜欢本的评论，关于直到我获得资格多年后，我才意识到我并不理解我所销售的东西，还有很多内容，但我们强烈建议人们与其他人一起阅读这本书，以便他们可以一起进行这项工作。但从这一点的另一端……
精力充沛、精神焕发，我们强调一个我称之为“崩溃无能”的类别。这是一个可能曾经非常优秀，但由于某种原因而被拖垮的人，这可能是痴呆症。我们有很多人在这个行业工作更久，如果他们在公司处于领导地位，谁会告诉他们呢？就像ESOP的寓言，谁来给猫系铃铛？我不想进去。你想进去吗？这是真正的风险因素。
一个受损的脑袋不是一个有洞察力的脑袋。你不会意识到这些事情正在发生在你身上。你需要身边有可以信任的人告诉你，我需要你告诉我。我记得我妈妈说过，如果你看到我开车有什么问题，你一定要告诉我。当我80岁的时候，我会把钥匙挂掉，天哪，她确实是主动这么做的。但是我们在职业生涯中做了什么是那么开放于反馈的呢？大多数时候我们都在进行印象管理，而不是告诉我艰难的事情。我们还讨论了另一个问题，这本书真的是一部“丑陋与美好并存”的书，对吧？我们深入挖掘并在这本书中进行诊断，我们不回避成瘾、家庭问题。这些都是可能让人崩溃的其他风险因素。你知道，当你的婚姻破裂时，当你的孩子表现得让你感到...
令人震惊、令人恐惧、令人尴尬的时候，去工作真的很不错。去工作真是太好了。人们喜欢你，他们感谢你，工作可以变成所谓的“受欢迎的成瘾”。好吧，真不错。做得更多，做得更多。再来点更多？于是你最终陷入了工作狂的旋涡，因为你真的很擅长这件事，而且你往往比喜欢家里的事情更喜欢这份工作。
即使是Philippa之前提到的认证欺诈审查员的研究，他们确实强调家庭问题在他们处理的案件中占到十分之一。我们当然知道，如果有人每天早上走进办公室，身上散发着像刚从威士忌桶里掉出来的味道，你必须有某种方式说，让我谈谈，我们需要谈谈，找出如何支持那些需要帮助的人，尤其是那些在挣扎的零售投资者。我的意思是，除了闻闻某人的呼吸，看看他们是否喝酒，或者问他们在家里是否有家庭问题，零售投资者能做些什么来识别高风险顾问，以便在这些问题出现之前？
我总是引用一个统计数据。我当了20年的律师，起诉了很多金融人士。哇，我从来没有起诉过一个认证的财务规划师。我起诉了很多金融人士。这并不意味着他们没有遇到监管问题，但通常不会很严重。在零售投资者能够轻松识别的方面，这些事情没有什么魔法的灵丹妙药。如果人们花时间去认证自己，那么这确实是一个很好的迹象。但我从来没有缺少工作。我有很多非常聪明的客户。实际上，没有简单的方法来识别坏人。再次强调，这就是我们想写这本书的原因，因为我们希望每个人都能为自己做功课，而不是把责任放在零售投资者身上。我确实认为，如果你的顾问没有和你谈论你整个生活，那么他们应该这样做。如果他们只是简单地和你谈论投资，从未了解过你、你的目标、你的希望、你的梦想、你关心的事情和你是谁，那么这就不是财务规划。这只是财富管理。你需要理解两者之间的区别。我并不是说财富管理者是坏人，绝对不是。但作为一个零售投资者，你确实需要理解你可以得到的、你应该得到的，以及如果你去找一个把你视为一个完整的人、一个完整家庭的人，你会得到什么，而不是一个以回报为先的建议过程。
几周前，我们请来了Barry Riddle作为嘉宾。他说，我认为他提到的统计数据是正确的，Ben提到90%的金融产品都是垃圾。哦，他说的是“废话”，你可以这么说，Kevin。我只是更礼貌一点，走高尚的道路。但是顾问可以做些什么来避免对糟糕的金融产品产生迷恋呢？
只有少数人被提供这个特别令人兴奋的机会。就像银行追踪资金一样，你有责任确切了解这如何运作。如果你不理解，即使这是最好的东西，你也不应该对此提供建议。你的工作就是确切了解那笔钱的去向，如何产生回报，确保你心中明白为什么会产生回报。如果你有跨管辖区的东西，那你为什么不看看你管辖区的东西，谁在受益？如果你有多层费用，谁在获得报酬，为什么他们会获得报酬，为什么你需要多层费用，为什么事情需要这么复杂？如果你有跨货币的东西。
如果你有跨货币的东西，那就是另一个红旗和另一个复杂性风险。你应该关注这个，提出问题，尽可能成为最烦人的人，因为你的角色不是销售产品。你的角色不是给来找你的人留下深刻印象。你绝对有责任以客户的最佳利益行事。如果你不会把它卖给你的家人，
你为什么会考虑把它卖给你的客户呢？哦，姐妹，真是太多了。首先，我的整个职业生涯都是围绕那些顾问们并不真正理解的东西展开的。然后他们不理解风险，他们无法谈论风险，也无法预见风险。当风险发生时，他们就会说，哦，没人预见到这一点，这不是我们的错。这是你的错，因为你太贪婪了，克隆。
所以我尽力而为。我给了你这个很好的产品，这根本不是我的问题或我的错。我们在投资上应该有同样的看法，投资应该非常无聊。你说你认为你的客户不需要更复杂的东西。我认为大多数人不需要那些被卖给更多人而不应该被卖的复杂东西。我很好奇，菲利帕，在你见过的所有案例中，你提到在事前没有明显的方法来识别那些不当行为的人，你认为受害者的金融素养与被害的倾向之间有关系吗？这是个非常有趣的问题。所以我为从冷静的机械师到教师、对冲基金经理、医生等各种人服务，从金融上成熟到金融上不成熟的人都有。我为超过一千名英国钢铁工人服务，他们非常不具备金融素养。我并不是以任何无礼的方式说这点。他们确实不具备。但坦率地说，谁能达到你可能需要的程度去揣测一个复杂的产品呢？谁真的不在金融服务行业并且在提供建议的人了解养老金是如何运作的呢？
我实际上并不认为金融素养与卷入这些事情之间有直接的关系。这更多的是情感上的因素。所以当我谈到那些被转出他们的最终薪资养老金计划的钢铁工人时，这完全是情感上的。你不想让塔塔拥有你的钱。你希望这些钱在你去世时能留给你的家人，不是吗？所以这都是情感上的决定，这种白大褂的关系，你比我更清楚，监管机构已经授权你，因此你在那个框里有一个票据，所以我应该信任你，你知道该怎么做。实际上，这有点太难了，我太忙于做我的事情，我想把这个委托给别人，我想让其他人负责。我们就这样走吧。我之前说过，我无法告诉你有多少我的客户对我说过。我从来没有问过这个问题，我很好奇你在类似情况下的经历。
我认为我们很难处理竞争的专家。我记得我刚刚和英国的罗宾·鲍威尔做了一个播客，他非常关注那些无聊的投资。我和他谈到了我们作为一个家庭所得到的一些财务建议，以及那个顾问给出的所有反对意见，为什么那些无聊的投资不好。他只是说，哦，我明白了，为什么在有人告诉你这次不同，为什么这个特定的复杂产品对你和你的家人很重要时，站在他们面前是多么困难。我会在你身后，确保我们在需要的时候能在恰当的时机退出。我知道什么？我现在知道的是，我的统计培训时间可能比那个家伙多出7000个小时，但我没有资格认证，我不在那个角色中。大多数时候，我们只是感到疲惫，我们希望有人来照顾我们不想照顾的事情。有人在说我们可以做得更好，这会改变我们的生活。这些都是非常有说服力的话。它们不一定激发贪婪，而是激发了一种责任感，你应该做这件事。
我认为作为普通消费者，研究、研究、再研究，你可以找到你的CFP是否有任何监管上的问题。这是公开的信息。你可以找到在银行给你建议的这个人是谁，以及是什么让他们有资格。正如我们现在所知道的，班和卡里姆，问题在于，通常很难让那些没有大量资金的人获得中立的、高质量的建议，因为他们倾向于向那些有激励去销售他们拥有的产品的产品提供商靠拢。这是一个问题。我们之前问过一个问题，关于一些警告信号。这不一定是针对投资者或消费者，但作为经理，你需要知道的是，如果你的团队之前是连贯和团结的，大家似乎相处得很好，但突然之间出现了奇怪的事情。你感受到联盟，你感受到不满，有人可能在报告欺凌或恐吓。这是一个非常非常好的迹象，表明你有一只狐狸在鸡舍里，一个精神病患者进入了这个混合体，或者这些穿西装的蛇之一。你需要调查，因为他们总是会导致团队运作出现困难。所以如果作为经理发生了这种情况，请注意，这是一个巨大的红旗。你们每个人都带着如此独特的经历和背景进入这个项目，拥有大量与这个主题相关的经验。但你认为从写这本书中你最大的收获是什么？我知道我可以回答这个问题。我已经进入了Rour。关系在公司内外的重要性，了解自己并进行自我工作的必要性，理解我们都是脆弱的。我们在书中非常关注的一件事是确保人们在阅读这本书时不会说，哦，那没关系，因为我永远不会这样做。我做了这个。
与 Moira 一起写作的过程让我理解了我个人的脆弱之处，我们都是极其可爱和美好的人，善待自己是你道德健康中一个非常重要的部分。对我来说，一个重要的学习是关于一种叫做优越感错觉或优于平均效应的东西。
这个概念是我们常常认为自己是更好的司机、更健康的生活方式追求者等等。我们在多个维度上自认为高于平均水平，这让人忍不住想笑。但有一个领域，这种错觉是极其强烈的，那就是道德领域。我们都不想考虑自己可能只是普通的道德水平。
平均道德水平。好吧，当然比这更好。但道德谦逊是我们在回访时向所有采访过的人询问时，几乎每个人都提到的。当我们问到如何保持道德时，几乎每个人都说了某种版本的“但愿上帝保佑我”。这可能是我，也只是我运气好，生活环境和周围的支持让我保持了正直。道德谦逊是需要培养和欢迎的东西。对我来说，第二个重要的学习是我们必须学会容忍不适，不要把它当作一种烦恼，而是把这种不适视为有意义的数据，我们需要停下来命名和探索。第三个学习是毫无疑问的。
找到良好的就业机会。如果你感觉公司里有些事情不对劲，赶紧离开。它会以你不喜欢的方式塑造你，如果监管机构来找你，它不会保护你。所以找到值得你为之工作的好人。如果有必要，自己创建公司，但要找到合适的方向。获得你感兴趣职位的最佳资格，志愿服务，建立人脉，找到人，保持财务自由。不要让自己过度扩张。当然，社会上的每个人都依赖雇主来支付他们的抵押贷款，但努力提升自己，以便在这些问题上拥有一定的选择权。我们的最后一个问题。
你如何找到生活中的成功？我知道你会问这个问题，因为我听过你的播客。在我思考这个问题时，走路时思考真的很不错。我得出的结论是，我正在生活中。我就是成功。我有一份让我满足的工作，符合我的价值观。这感觉太棒了。
我可以推动事情的发展。前几天我们举办了一场关于气候变化的大型活动。我可以走出去，让这一切发生。这太棒了。我有幸与这位了不起的女性共同撰写了这本精彩的书，并提出了这个深刻的问题，我们花了将近三年时间来思考和与人交谈。我有很棒的朋友。我有很棒的朋友。
家人，我有足够的钱，我并不渴望这个世界上的玛莎拉蒂。我可以去度假，我不必在超市里计算食物的价格，我可以给予，我也确实在给予时间和金钱。我基本上在过着我自己的成功版本。谢谢你问这个问题，因为这让我能够说，我正在生活中。我是成功的。这感觉绝对惊人。
Moira。你知道，这取决于那一天。有些日子，成功的感觉是，我终于记住了那个密码。但从更广泛的角度来看，Philippa 所提到的，成功与拥有一定程度的控制感或选择自由有很大关系。我意识到我在选择某些事情时有多么特权，而选择正确的事情又会让你拥有更多的自由去做出好的选择。但对我来说，这归结为关系重于成就，完整性重于积累。我真的想成为这个世界上的一个安全港和善的力量。我希望不让那些对我重要的人失望。
我的家人，我的孩子，我的朋友。不是那种短暂的失望，比如“不，你不能吃饼干”，而是我希望成为他们为认识我或与我有关系而感到骄傲的人。在压力下，价值观与行动之间的这种一致性，以及无论你在社会经济光谱的哪个位置，这些诚信的标志对我来说现在都显得格外突出。我可以问你一个问题吗，如果可以的话？当然可以。你在读这本书时，最让你印象深刻的是什么？对我来说，最大的事情就是行为伦理的概念，我认为这是这本书最终所涉及的一个重要部分。我认为这个想法是，我们可以拥有一个理性的伦理框架，人们可以知道他们应该做什么，知道对与错。
但由于各种原因，他们仍然可能会做坏事。正如我们之前所讨论的，你需要有文化，需要有系统到位。你需要与自己进行检查，并非常了解自己，以理解自己的脆弱之处。但这个概念就像生活的其他部分一样，我们可以为事情建立理性框架，并且可以说人们在某些情况下应该做什么。但这往往与他们实际会做的事情非常不同，理解这些脆弱之处真的很重要。
我认为，伦理行为比理解对与错更为重要。我实际上给自己发了一张截图，截取了道德操作系统的图片。我可以告诉你，你在这方面投入了很多工作。至少我相信你是这样做的。现在我们来看看那个轮子。你需要花一点时间去理解它，但每一块饼图都非常发人深省，值得花时间去思考。所以我觉得这真的很好，能够概括书中的所有内容，尤其是在这个行业中。这是一本有趣且易读的书。所以祝贺你们在这个伟大的成就上。这显然是大量的工作。谢谢你提到行为伦理的部分，Ben。我认为在所有的金融伦理培训中，这部分对我来说一直是缺失的。
人们在其中的位置在哪里？显然，作为心理学家，我对此有偏见，但监管机构恳求我们帮助人们理解，他们的人性需要发挥作用，这包括他们自己的偏见和一些你无法仅凭意志力摆脱的东西。你需要学习如何与它们共处。我喜欢你们要去做道德操作系统工作的事实。我们希望给人们一些可操作的东西。
因为那部分行为伦理确实需要这个。你建议以学习小组的形式阅读这本书，我认为这是明智的建议。是的，我们也希望听到人们的反馈，尤其是在他们阅读时。我们的确把这本书送到了世界各地。我们最大的希望是它真的能有所改变。我们前几天说过，如果它对世界没有任何影响，那我们就失败了。这正是我们想要的。因此，我们真的非常希望听到人们在阅读这本书时的反馈。请随时提问。
太棒了。菲利普，很高兴见到你。莫伊拉，你的老朋友。很高兴再次见到你，一如既往。恭喜你们的书。非常感谢。谢谢。谢谢你们。好的，Ben。真是一次令人难以置信的对话。非常了不起的书。我认为这本书将在全球范围内被广泛阅读和接受。我是说，我们在开始录制之前开玩笑地谈论过。我问他们是否在所谓的巡回演出中，因为每年秋季，至少从我对行业的看法来看，秋季的活动确实会增加。我认为他们应该参加，并且我希望他们在行业的许多舞台上待很长一段时间。
当我们和他们谈论这个时，我在想我们应该让我们的团队阅读这本书，或者至少去了解你在对话结束时提到的关于创建自己的道德操作系统的内容，他们在书中提供了逐步的指导。这真的很酷。我读过这本书。我还没有坐下来完成这个练习，但我相信这是12个步骤。确实是12个。它引导你思考自己的道德操作系统，这为我们在播客中讨论的应对行为伦理做好了准备。
为你自己和你的组织做好准备，无论是结构上还是文化上。系统和文化在这方面非常重要。你有新员工。他们谈到新员工和老员工的区别。新员工，他们只是不知道自己不知道什么。因此，这可能是无意的坏行为。但老员工，取决于激励系统，可能会导致文化的形成。文化和系统。
你身处的环境，周围的人。我在和莫拉和菲利普谈话时没有说这点，但我在想。我最自豪的事情之一就是我们在PWL所创造的环境是，想要确保自己做对事情的人会向我们靠拢。无论是来这里工作的员工，还是在行业中看到PWL所做事情的同行，我至少相信我们已经把自己放在了那个位置。我记得我们谈到的对话。
当我们的一个顾问加入时，我只希望它能像你在播客中所说的那样。我们肯定会从客户那里听到这个反馈。就我们所知，我们得到了这个具体的反馈，我们至少和我们在播客中所展示的表现一样好，或者你想称之为的任何东西。无论如何，如果你在这个行业，我认为这本书是必读的。我认为这对任何在职场中的人来说都是一本好书。当然，如果你对这个主题感兴趣，但如果你在这个行业，那就更是如此。
我们还就产品提供者进行了良好的对话。这回到我们之前几集的讨论，你提到的ETF插槽。例如，顾问为什么选择某些产品，行业是如何被推销某些产品的。书中有一整段内容。我们有金融专业人士，金融顾问，他们可能会进入不当行为，损害投资者。但你也可以有金融产品提供者，他们在向金融顾问销售金融产品时可能会进入不当行为或边缘不当行为，而这些顾问随后会将产品销售给他们的客户，而这一切都与复杂性有关，销售独特性的理念等等。你想给我们更多关于莫伊拉的背景吗？所以莫伊拉，正如我在介绍中提到的。她是一位临床神经心理学家、家庭财富顾问和执行教练。她是加拿大人，居住在温尼伯。她是富有的家庭的一个了不起的资源。
家庭和个人。她与顾问合作很多，但她也直接与客户合作。当我们在 PWL 意识到在与客户相关的心理问题方面超出了我们的能力时，我们会请 Moira 作为第三方参与，她会直接与客户沟通，帮助他们解决这些问题。因此，从这个意义上说，她是我们非常出色的合作伙伴。她拥有非常有趣和独特的技能，这些技能也为写这本书带来了帮助，此外，她作为一名专业人士也非常迷人。还有 Philippa，今天我们第一次见面，我们认识 Moira 已经很久了，但 Philippa 是我们刚刚见到的。她是一名执业律师，专注于金融服务诉讼已有 20 年，并且同时具备律师和金融顾问的资格。她最近成为了 Paradigm Norton 的首席执行官，这是一家英国的财务规划公司。
所以她基本上是从起诉金融顾问转变为领导一家金融顾问公司。我们谈到了她为英国钢铁公司进行的大案子。她定期在行业活动上发言，并且在英国金融规划行业中非常知名。正如我们现在所知的那样，他们在谈话的开头讲述了他们是如何相遇并决定共同撰写这本书的，我觉得这也非常有趣。就像两个思想在会议上相遇，然后就产生了这样的工作。
他们意识到彼此之间的互补，使他们能够创造出一些独特的信息，我认为他们在这方面取得了成功。太棒了。还有什么要补充的吗，Ben？没有。我有点想逐步讲解道德操作系统的步骤，但在音频格式中可能太复杂了。我建议大家自己去拿一本书看看。这是一个非常有趣的练习。赞同。好的。很好的对话。谢谢你，Ben。谢谢你，Cameron。感谢大家的收听。
加拿大的投资组合管理和经纪服务仅由 PWL Capital Inc. 提供，该公司受加拿大投资监管组织的监管，并且是加拿大投资者保护基金的成员。美国的投资顾问服务仅由 One Digital Investment Advisors LLC 提供。One Digital 和 PWL Capital 是关联实体。然而，每家公司仅对其自身的产品和服务承担财务责任。
此处没有任何内容构成购买或出售任何证券的要约或招揽。本通讯仅供信息目的分发。此处包含的信息来源于被认为准确的来源，但无法保证其准确性或完整性。此外，此处的内容不应被解释为投资、税务或法律建议，也不应用于做出任何投资决策。不同类型的投资和投资策略具有不同程度的风险，并不适合所有投资者。
您应咨询专业顾问，以了解此处包含的信息如何适用于您的个人情况。所有讨论的市场指数均为非管理型，不收取管理费用，且无法间接投资。所有投资都涉及损失风险，此处的内容不应被解释为对任何特定结果或利润的保证。过去的表现并不代表或保证未来的结果。此处所呈现的所有声明和意见均为个人主持人和/或嘉宾的观点。我们的观点仅在本通讯的原始发布日期时有效，并可能随时更改，恕不另行通知。One Digital 和 PWL Capital 对于情况变化的情况下提供修订声明和/或意见没有任何义务。